嗯，好味啊
好味真係唔同啲嘅
你做完好事啊，你食乜都好食㗎啦
不過我硬係覺得呢
成件事好似好玄妙噉嘅
咩玄妙啊？
阿蓮咪話佢睇咗嗰隻郵輪沉咗十幾年
然後打撈返出嚟嗰段新聞之後
佢直覺佢老公會喺隻郵輪度嘅
噉咁啱，我哋又作古仔
話佢老公真係喺隻郵輪度
而且仲回心轉意寫返封信畀佢𠻹
所以阿蓮咪相信晒人描述囖
唔覺有咩玄妙？
因為我覺得佢老公其實
一直都係等緊同一個機會
佢話畀佢老婆知佢已經死咗
但係佢仍然最愛嘅都係佢囖
你又會知？
一個人臨死之前會有頓㗎
你又點知道佢老公
喺交通意外臨死之前嗰一刻
唔會發覺其實佢一世人之中
最愛嘅仍然都係佢老婆吖？
一定係㗎
佢一定仍然都係等緊呢個機會
靠我哋雙手去將呢個心意轉達畀佢老婆知
其實你可以做編劇
我真係有噉嘅感覺㗎
得你可以有噉嘅感覺
但係最緊要阿尼都有噉嘅感覺
而家咪好囖，要得到最好嘅答案
重新振作，投入生活
咁先係最重要，係咪？
係
嗯，咩好味啊？
其實，anyway啦
我哋幫到人係成功𠺢嘛，係咪？
啱，give me ten
做咩啊？
有人影結婚相啊
壓得我，好靚啊
要唔要留住最靚嘅一刻？
係喎
佢做咩啊？
又話留住最靚，我影佢哋吖嘛
佢哋咁靚，做乜影我唧？
噉我覺得你黑最靚啊，唔影你囖
開住你啊
OK
諗乜嘢？
我忽然間好想去嗰間好舊…嗰間教堂呢
好唔好啊？
冇問題啊，行囖
不過去之前我有啲好緊要嘅嘢要做
你去先等我得唔得吖？
咩又要搞乜嘢？
去到咪知囖
你聽話啦，你去先啦，你等我吖
你識路㗎嗱？
我識一個鐘頭之後見吖
Hello，Hello，誒
你係阿Bell個朋友Sam
你仲認得我？
哦，學表妹朋友一定認得嘅
係呢，最近阿Bell點啊？
自從佢husband死咗之後
喺電話佢好少同我講嘢喇
其實佢OK嘅，佢冇乜嘢
我哋成日都有見面，有保持聯絡
噉啊，真係難得啊
你同佢經歷咗咁多事之後
仲可以keep住做好朋友
我返到香港，我同佢講我見過你啊
叫佢打畀你
好啊，噉啊，真係唔該晒
誒，不如坐低飲杯嘢吖
我
誒，Donna
viene sentire
questo signore un attimo？你坐坐先啊
Buongiorno， Che le porto？ Cappuccino， Cappuccino， perfetto，È malghe？È là，È malghe
冇電
電話停
Sang， sang， sang
sang， sang， sang
Not ready to go， Sorry， but I really have to go， No， no， no， Oh， no， no， You have to stay here， No， I'm okay， I'm fine， Thank you very much， but thank you，我先start， Sam，你邊度嚟啊？
你都唔見你電話打唔通嘎？
Sorry啊
我頭先行街唔記得咗時間
噉電話又冇電喎
你嚟咗好耐喇
其實我遲到咗少少嘅
所以我驚你唔等我走咗
原來你都遲到
噉即係大家打和啦
你打和啲遲到咗好多啊
你知唔知啊？
你你頭先去搞咩嚟唧？
我冇問你
冇啊
我頭先諗住買木蘭色花，噉點知買唔到
咪就係咁簡單囖
咁屌喇
快樂
好啊
睇啦
咁凍嘅一隻手冇啊
喂，咩行住帶埋我整架個奇葩做手信啊？
OK
嗱，我人呢就唔少加嘅
嗱，邊箇鍾意都可以食
正如邊個得閒呢都可以過嚟聚下嘅
OK？
但係今次呢過嚟已經用晒啲價喇
我諗下次嚟呢要有排
所以不如你呢返嚟去
嗱…
我借啲嘢搭我返去啊
OK，行喇，唔送你哋喇
OK，拜拜，take care喇
拜拜，拜拜
take care
OK
你話呢張postcard個日出靚唔靚？
你估估都喺邊度？
Forest咁叻嘅你
你話似唔似我哋之前睇嗰個日出啊？
喂
聽唔聽到？
聽
不如我哋揾日再去睇日出咯
好
你你…你，畀大雄食下先
認真㗎
嫁畀我
噉就算求婚
冇戒指
噉求婚呢啲有即興嘅吒嘛
放出而家萬尺咁高，邊樹都係有戒指啫
冇誠意
誒，各位
誒，我有個好消息想同大家分享下㗎
你做咩？
我今日會喺呢一度呢個機艙
萬尺咁高嘅高空
向我心愛嘅女朋友求婚，你話好唔好啊？
不過呢，佢啱啱應承我呢
就好在乎大家可唔可以幫到我㗎
請問大家有冇一對戒指可以讓畀我？
係真嘅，我哋好襯㗎
我叫大雄，佢叫叮噹
少啊
我有啊
我真係有啊
係一對嚟個啦，啱你哋，我送畀你哋吖
我唔該
你叫叮噹啊，嗬
叮噹，你應承佢啦
好靚啊
唔好玩啦，畀返人啦
你快啲應承我啦
唔好辜負人哋一番心意啦
人哋噉你呢？
我梗係全心全意啦
嫁畀我
真係好啱帶啊
即係證明我一定要送畀你哋啦
多謝你啊
恭喜晒兩位啊
我哋緊代表公司送支香檳畀你哋吖
多謝…你
多謝你，唔該，恭喜晒，恭喜晒
恭喜你，多謝恭喜晒，恭喜晒
有情人可以終成眷屬係好難得㗎
多謝你幾時買㗎，個戒指？
我啊，見到靚咁咪買囖
頸鏈啊，、手鏈啊，嗰啲都買咗好多啊
幾好啊
可能真係天意
乜你唔知道我係在世紅娘嚟㗎咩？
我去洗洗手
小姐啊，我想要杯水啊
哦，我斟畀你啊
秦醫生啊
即係佢今次呢突然間咁慣低咗
會唔會係嗰個病情惡化
又或者嗰個病呢會開始？
唔好嘈住秦醫生住先啦
所以啊
呢一病情睇嚟有變化
現階段呢可能輕微心肌發熱
再依變落去就會可能係心髒衰竭
唔係講笑嘛，秦醫生
佢細細個一路畀你睇睇到而家咁大個
你一路睇住佢嘅病㗎
你而家話畀我哋聽，佢病一路變快
一路噉惡化落去
冇醫生想自己病人有事嘅
今次睇怕都要留院觀察幾日㗎喇，留院？
我驚你病情有變化
嗱，如過萬一再暈低嘅話
我驚你冇上次咁好彩㗎喇
其實我知道點解我喺羅馬嗰度暈低嘅
因為我一時貪玩冇依時食藥
所以我先暈低吒嘛
其實我唔係咁嚴重㗎，陳醫生
蘇怡啊，你要聽話先得㗎
我會聽㗎喇
我一定會依時食藥
你唔好要我留院啦，陳醫生
我蘇怡
我唔想其他人擔心我啊
總之你哋信我啦，條命係我自己𠺢嘛
我唔會畀佢病惡化㗎
有啲咩事，我一定即刻返嚟睇你，好冇？
噉好啦
嗱
你好好睇住佢
你唔係咁食得係嘛？
咩啊？我想試下Andy
之前帶返嚟嗰啲曲奇餅吒嘛
你擺咗去邊啊？
噚日見喺個機度
硬係冇人偷嘅，誒
我擺咗喺雪櫃啊
冇人偷都冇牛臭啊
我唔係好似一啲人噉樣嘅咁冇良心嘅
噉啊，係啊，Uncle
你不嬲都咁有風度同埋咁有胸襟㗎啦
噉啊，係啊
因為我做人有底線嘅
我知道自己做緊啲乜嘢嚇
阿爸呢本書寫住呢，有啲咩唔開心呢
就最好同對方呢開心見成幾阿媽呢
係
嗱
唔好講啲咁掃興嘅嘢啊
蘇兒啊，聽咗個曲奇返去太畀人食喇
擺喺雪櫃同臭臭冇分別
我阿婆婆哥好鍾意食曲奇餅㗎
呢嗰幾日先畀人食
點得㗎？
噉你兩個都唔好食啦
如果你要食嘅，我整個畀你食
睇你笑，我啊
睇我Uncle做好緊張
阿Dee噉啊
最酸罷啦，佢
Uncle啊，你個電話好似響啊
Uncle分明偷食啦
點解冇緊半㗎？
嘩冇喎，冇電話
冇電話我又冇聽錯啊，嚇
佢一定係聽錯囖，懷疑佢㗎啦
Sorry，Uncle
唔緊要，唔緊要啊，唔緊要
係，誒你話想食嘢我我整佢哋食
唔使啦，冇咁辛苦啦，你
辛苦，點咪辛苦唧？
噉我唔客氣，Uncle
我想食布丁
冇問題
你搞乜嘢啊？
佢啱啱煮完飯又去整甜品
你都勢為佢啦
我哋上去坐喇，OK
你話佢兩個口硬到幾屎嗱？
可以
你畀啲時間我啦，我一定諗到計嘅
你知唔知噉講係等於冇講㗎？
誒，我後屘借啲雜誌拎返屋企睇啊
我話最好拎晒返去
誒，好
所以食飽啲喇
嚟啦
喂嚟啦
去食嘢啦
你耐先啦，我想揀埋啲雜誌先啊
噉一陣食完嘢，你送我返去
唔使再上嚟吖嘛
嘩，好周詳個計劃
吓，我唔去唔得啦，快啲落嚟啦
我食晒啊
喂，究竟我哋今日大廚會慶祝啲咩先？
誒，為你哋咩啦，係嘛？
唔分喇嘛？
今日大家係大廚嚟㗎，諗我哋啊
誒，因為噉啊
為咗大家嘅身體健康着想
誒，好
1000193
好啊，嚟
1001274
好，身體健康
1002516
身體健康
1005920
喂…我問你嘅廚房係？
1007922
我話先
1008956
誒，我幫佢手喇
1010276
嘩，噉啊
1011916
我想問你呢，誒
1014596
阿蘇怡噚日拎咗一沓雜誌返嚟呢
1017437
唔知有冇一本唔係好關事嘅書拎咗返嚟？
1020677
外嗰沓呢喺嗰度吒嘛，係你寫運呢？
1023677
哦，唔該…
1036277
Sam
1037797
點解我本畫冊喺度𠸏？
1041239
呢本唔係你原本嗰本嚟㗎
1043681
呢本係我後來買㗎
1050324
唔係因為上次呢
1051525
我…見你唔見咗本畫冊
1054446
就知你緊張本畫冊，咪死真係幫你揾
1057288
噉結果有一次喺日本度畀我揾到喎
1059369
噉噉做咩keep咁耐先畀我？
1065639
我諗住你唔再需要童話
1068882
送返畀你
1071284
Abel
1072445
你揾返本畫冊喇
1074686
唔係呢本啊，阿Sam送畀我㗎
1078289
希望你鍾意
1080051
多謝
1082573
噉過嚟食pizza，七爺呢
1084334
OK
1089098
食嘢啦
1096487
之前係手鍊
1098327
跟住係trying住公仔
1100328
而家呢就係本畫冊啊
1103729
連我呢個咁唔信緣分嘅人呢
1106170
都唔可以唔承認阿Bell同
阿Sam真係有啲緣分嘅
1112452
嗰陣時Vincent喺度呢
1113652
我會勸阿Bell：
1115012
唔好亂咁諗嘢啦
1116573
你好好噉愛下Vincent喇
1118173
Vincent咁好
1120974
但係佢咁後生就走咗
1125073
有陣時我真係會諗呢
1126393
究竟係咪上天有心成全嗰兩個有緣嘅
1130075
跟住呢就將冇緣嘅嗰個帶走嘎？
1134237
唔會啩？
1136078
我我你咁諗嘅，唔好講畀佢聽啊
1141400
不過你咁諗呢都唔係冇道理
1144402
我雖不殺百人
1146243
百人為我而死
1148804
唔好再説呢啲嘢得唔得啊？
1151805
好
1159869
入嚟吖
1161630
食咗，係咪啊？
1163872
頭先食完飯食咗喇
1166514
你放心啦，我話會食藥，我一定會食嘅
1173599
做咩你扮憂鬱小生啊？
1177161
唔係啊
1183005
即係其實表哥好錫你嘅
1186980
點噉啦
1187861
我都唔知好笑定好嬲噉
1190222
唔係啊，我好驚你有事
1193063
你話我個病呀？
1195224
如果係有事啊，細個都有事咗啦
1197865
我而家大個㗎喇，身體強壯咗
1199945
都會冇事㗎
1201786
唔係喇
1203507
頭先Ruby同我講話本畫冊呢
1206828
對Abel好有意義
1209309
係咩？
1210393
可能個天都要安排阿Sam
同阿Bell好有緣分
1215196
冇人可以改變到
1218598
噉可能我同阿Sam都好有緣呢
1221039
邊個知道個天諗啲咩唧？
1222961
OK
1224161
你可唔可以幫我解釋點解
Vincent可能好仔會死？
1228724
邊度關事啊？
1230525
係意外嚟㗎
1232407
噉咪即係天意囖
1234848
所以你就擔心我個病？
1237292
我唔係講笑，我真係驚
1239853
不如你放手啦
1241774
我驚你有事啊
1245575
坡表哥啊
1249817
如果我真係要死
1253299
我都會好開心
1255660
有你曾經咁錫我㗎
1258821
我唔係咩意思
1261302
你不如唔好同Sam一齊啦
1274119
你自己諗下
1275721
你同佢咁耐
1276561
哦，表哥啊
1278924
我知道你好錫我
1281367
但我相信你都好清楚我嘅為人
1284890
你嘅意見我會接受㗎，但係得喇
1288935
我明啊
1291017
OK
1292098
總之你有咩決定？
1294049
表哥都會支持你
1299734
其實呢個時候
1302137
我應該感動到想喊
1306141
但唔知點解
1308383
我見到你呢個樣
1310865
我好想笑
1312387
因為我覺得我好開心
1318673
即係唔理，總之邊個氹邊個啦
1323537
表哥，我淨係想一樣嘅
1326420
係愉快健康
1331745
得啦
1343757
阿哥啊，老豆入咗醫院喇
1346159
咩啊？嗯
1349004
喂，點啊？
1350365
冇嘢吖嘛
1351246
醫生佢點啊？咩事？
1352687
誒嗱，醫生有私隱權啊，咩事？
1356850
醫生佢食錯啲有問題嘅中成藥
1360213
出現輕微中毒嘅跡象，要留院觀察
1363456
同埋要等我哋將隻藥化驗過
1365257
睇下仲有冇問題
1366658
先可以斷定佢需唔需要再繼續接受治療
1370061
喂住先，噉你做咩無啦啦，食藥先得㗎？
1373384
嚇，食咗隻咩藥佢？
1376274
誒嚇誒
1379195
醫生你你講，我講
1383236
唐生食咗一隻叫妙手回春七邊丸嘅中成藥
1392239
多謝你
1395240
唔該，醫生
1395960
1399321
爹哋，你知唔知個醜字點寫㗎？
1401442
你爛滾都要食埋呢啲嘢
1403363
喂
1404727
噉同爹哋講嘢都有，噉係吖嘛
1407451
畀媽咪知道實嬲死你啊
1410615
兩個冇事啊，走喇，走啦…
1413018
OK，我OK嚇，我哋唔理你
1414740
你自己休息好唔好？
1416582
安息啊，有份啊
1418184
講乜嘢啊？
1419746
我而家經歷緊男人一生最痛苦嘅時期啊
1423711
力不從心啊，仲慘過負資產啊，知道嗎？
1427796
你話我難捱？
1429987
我都唔知幾想滾得起
1431989
跟住先
1432989
即係照噉睇啦吓
1434190
你係應該冇同嗰個邊個
做啲對唔住媽咪嘅嘢
1439794
我而家噉嘅身世，講到冇人信喇
1441915
係咪啊？
1443396
你一早話畀我哋聽你有病啊
1445357
我哋點會唔信你唧？
1447679
咪係囖？
1449400
你知唔知你衰乜嘢呢次？
1451161
你需要面啊，搞到媽咪走咗啦
1454083
你真係好行盲，淨係得把口啊
1459699
一個男人呢做唔到做丈夫嘅責任
1462380
揾返個老婆返嚟做乜嘢呢？
1463821
㗎，噉兩夫妻唔係淨係講呢啲嘢𠺢嘛？
1468343
Yes
1469383
唔好講喇…
1470664
你啲唔明白嗰啲
1472585
喂
1474226
講清楚啊
1475947
唔可以話畀媽咪知啊，如果唔係反面嘅
1480149
OK，OK
1481429
梁哥
1491885
我都話冇事㗎啦
1493646
使乜要我喺醫院度住多幾日啫？
1495287
係咪？
1495847
嘩喂，點點唔係啊？
1497848
嘛吓，你仲話冇事
1499729
腎同肝唔夠力，腎虛就腳軟㗎喇
1502531
所以你check清咗啲咪好啲啦
1504052
Filler
1504933
噉啊，check其應該嘅
1506614
喂，哥唔check人點樣
知道你兩兄弟咁關心我唧？
1509455
係咪吓？
1511577
爹哋，你係有理嘅，我哋點會唔理你啊？
1522875
咁香𠸏？
1524197
喂
1524918
你兩兄弟煲湯呀？
1526360
你個鼻幾靈喎，大廚
1529043
阿媽婆
1532567
Camry返咗嚟？
1534810
係啊
1537413
返咗嚟啊
1539536
我上房先喇，我要換衫啊
1542860
媽
1543781
五啊，我想去聽下email先
1551167
我煲個湯噃
1553087
龜苓湯嚟㗎
1554727
清熱解毒、滋陰潛陽㗎
1558408
潛陽？
1561969
使囖
1565810
我…返上房先啊
1588781
我鍾意睇住你啊
1592465
點解你媽係噉嘅呢？
1594346
你成世人都係咁要面子𠸏？
1597990
你呢次返嚟就係想落返個面？
1602554
喂，你好喇噃，你吓
1606358
我就同你講喇
1608160
如果講話中乳癌，點解畀人割晒
1610042
仲割唔愛我吖？
1612085
Touch wood
1613726
我同你講真㗎，如果我冇晒
1615767
佢真仲愛唔愛我啊？
1620408
我點會唔愛你唧？
1622409
噉咪係囖，菲林，你都識講囖
1626251
我係你老婆嚟𠺢嘛？
1628812
其實嗰啲唔重要㗎
1647418
關於Let It Go
1650459
得喇…唔使再提啦
1652539
冇事喇
1666302
我
1668127
鹹都有道理
1669688
但係幾好飲，好飲你呢啲湯唔止潛陽啊
1672970
仲滋陰𠻹啊，啱晒我啱啲
1675091
唔好再提嗰啲咩陽啦
1678093
係喎
1679253
喂喂…喂，呢啲都唔使噉㗎
1681775
喂，本嚟好小事嚟咋喎
1683136
點解到咁大件事𠸏？
1685017
我真係蠢嘅，係咪？
1687742
想唔認老都唔得啊
1689025
真係老懵懂
1689786
唔係，我唔准你噉講啊
1691710
嚇，你咁講即係話我連我老埋老母
1693594
我唔認㗎
1695118
唔係…好彩呢，我有個體貼嘅太太
1699633
其實兩夫妻邊有隔夜仇𠸏？
1702435
好似我哋噉嚟嚟去去合你分埋一齊
1705078
呢啲就叫緣分喇
1706079
我哋要好好哋珍惜㗎，知唔知啊？
1707801
Yes
1709042
噉其實你哋點先知道同對方有緣分啊？
1712925
緣分呢一樣嘢，如果嚟到嘅話
1714967
根本走唔甩㗎
1717249
即係話呢
1718090
你撞成一個Mr， Right
1719812
你一見到佢有咁嘅感覺嘅就啊
1722935
就係你喇，真係㗎，種感覺我真係有㗎
1726855
我問過好多人，唔係個人都有㗎噃
1728775
如果有嘅話，根本就唔會變
1730536
你啊，仲話真係叫做緣分喇
1733576
係
1734376
你兩個肉唔肉麻㗎？
1736136
你睇我啲手毛都凍起晒喇
1737977
你飲你個湯啦，嗰啲
1740617
飲啊
1741377
你飲湯…
1742617
真飲又
1756067
緣分呢一樣嘢，如果嚟到嘅話
1758110
根本走唔甩㗎
1760314
你撞成一個Mister Right
1761796
你馬上就有呢咁嘅感覺
1763959
你第一眼望落去呢，就話嗯
1766323
咪係囖
1768126
阿伯
1776217
呢個公仔佢代表住你嘅恩怨
1780063
我真係唔應該將佢據為己有
1783187
由始至終
1784870
佢都應該係屬於你
1787313
我而家將佢還返畀你吖
1822905
喂
1825028
Sam
1825910
係蘇如啊，啱啊，啱想打畀你𠻹
1828995
你有嘢想同我講呀？
1830558
有一個好消息
1832361
噉見面先講吖
1833763
好啊，你喺邊度啊？
1835366
我過嚟揾你啊
1836127
嗯，白沙灣沙灘啦
1838250
OK，噉先喇，先啦
1857735
起咗嗱？
1859095
唔係啊，一陣吒嘛
1861135
點啊？講你個好消息嚟聽下
1865695
醫生話我腦裏邊嘅淤血完全散晒
1868414
即係冇嘢可以影響到我視覺神經
1870854
我視力足以應付返個飛行工作
1874494
恭喜你可以飛返喇
1876014
唔係即刻飛得返㗎
1877374
要入去Sim嗰度誒
training翻一段時間先至可以正式飛
1882574
噉呢段時間都好快啫
1885511
我諗我都可以工程身體喇
1890553
咩工程身體？
1895556
其實我真係好開心㗎
1898797
當你隻眼有事嘅時候
1901438
我可以喺你嘅身邊分享你嘅開心
1906160
你嘅唔開心
1909082
而家我覺得我應該係時候
1913574
過返啲自己嘅生活
1921617
我唔明啊
1924658
其實我哋嘅開支都唔咁順利
1927820
中間有試過停滯不前
1931461
好似好多問題噉
1934222
你應該知㗎
1941658
所以我諗得好清楚㗎喇
1944382
你爹哋媽咪佢哋講得好啱
1946865
如果係有緣嘅話
1948988
走唔甩㗎
1951591
嗰種係你喇，嘅感覺
1956117
我知道你喺我身上面係揾唔到㗎
1962045
而我亦都喺你身上面揾唔到嗰種
1967152
好被肯定嘅感覺
1999333
你唔使覺得內疚㗎
2002933
唔係你嘅錯嚟𠺢嘛
2006334
睇戲都睇得多啦
2009015
感情係唔可以勉強嘅
2012615
只不過我試過先肯信吒嘛
2018736
我而家知喇
2022657
知道係要放手嘅時候
2025658
原來我感覺比想象中好好多
2032904
好舒服
2036667
好輕鬆
2052540
佢可以為你做啲乜？
2057664
我哋仲係好朋友嚟𠺢嘛？
2060787
佢做你想做嘅事
2063629
無論你嘅決定係點
2065671
我都會支持你㗎
2070876
你唔敢啦？
2073802
人生裏面
2075643
除咗男女之間嘅嘢應該珍惜之外
2078085
我哋身邊仲有好多其他珍惜嘅嘢㗎
2084008
我都好努力探我屋企人喇
2087050
我想放一個好長嘅假
2090772
然後逐個…探嘅
2099724
你唔好掛住嘆氣啦
2101966
你仲有好多…嘢要去做㗎
2107850
而家你除咗要做一個又
有型又有款嘅飛機師之外
2114214
你仲要去揾返嗰一個可以
畀到肯定感覺你嘅人
2123060
信你自己感覺
2125389
唔好再呃你自己喇
2138326
Good luck
2178691
佢走咗
2181009
蘇怡一個人請咗假
2183651
係一個人喎
2186132
你想講咩啊？
2188574
蘇怡同阿Sam分咗手
2193737
點會噉㗎？
2194858
係囖
2195818
我都唔知點解會噉
2198757
我真係唔想因為我嘅問題影響咗佢哋
2201919
我冇諗住搞成噉㗎
2204121
其實呢啲局面就始終都
要一個人退出㗎啦
2208085
噉佢而家咁瀟灑
2213890
我覺得你應該趁呢個機會好
好噉搞清楚自己想點囖
2220007
我可唔可以唔諗啊？
2221650
可以，你你可以唔諗，你唔想諗
2223693
你唔好諗
2224334
但係
2225576
我覺得你喺適當嘅時候
2226657
真係好應該搞清楚究竟自己想點囖
2234469
坐啊
2235390
Peter
2237473
有件事
2238954
希望你唔好介意
2240476
因為你停飛咗一排
2241677
公司想你做住FO先
2243319
不過我諗你應該好快去
pick up返嘅
2245281
冇問題，梯圖唔重要嘅
2246842
我知道乘客安全先係最緊要
2249885
我知你唔會令我哋失望嘅，一定
2265705
係係飛邊度啊？
2268350
飛南馬啦
2269432
我又係S三四零七
2271716
咁巧嘅，佢臨時call我返嚟嘅
2275283
太巧
2278449
你今次係第一日飛返我
2280413
呀？
2309630
係，麻煩你，我先生想要杯水啊
2311912
哦，請問你先生係咪唔舒服啊？
2313954
我唔係，佢好驚搭飛機㗎
2316155
睇一睇會冇事㗎喇
2317236
唔該你
2329926
我我中啊
2330807
我中啊
2331768
2332929
我中
2339010
Hello，我係Tina
2341052
喺Vikas近機嘅廁所着火
2342654
我哋而家搶救緊
2343895
起火原因？
2344856
我哋check過喇
2345777
或者乘客偷偷喺廁所食煙，留低個煙頭
2348460
失火已經救熄咗喇，大家唔需要緊張吓
2351584
Should we land
and look over the aircraft？
2354667
佢應該take a look at
the toilet first
2356789
Yes， sure
2370659
Fire damage everything in the toilet， For safety's sake， I suggest we turn to Hong Kong Airport， I agree， I think we should jettison the fuel to meet the maximum landing weight， Okay， You know you're doing this？ You're going to endanger hundreds of lives， In a moment， you'll be back at the airport， Airport security wants you to come back to help with the investigation， Hey， you're a real con artist
2397144
唔係漏油點算啊
2398665
老闆價㗎
2401307
爆炸喇
2402548
我食支煙吒嘛，就講到咁大件事
2404789
依家你架機啊，漏油啊，就係爆炸𠻹啊
2407511
話我
2410793
Sam我係阿Bella
2411714
而家…好混亂啊
2412634
啲人嚇好panic
2413435
馬上你幫我叫啲人嚇冷靜啲嘅
2415316
OK
2416197
我知
2425867
大家簡直㗎喇，要唔要你簡直啲啊？
2428070
部機係唔會爆㗎
2429551
嚇
2430152
各位好抱歉
2431113
我諗大家聽到廣播知道我哋
只係機尾嘅廁所發生咗火警
2435358
絕對冇影響到我哋全機嘅運作㗎
2437600
但係為咗安全起見
2438641
我哋首先決定係要飛返香港先㗎
2440483
李師哥，個架機係你嘅
2442445
你講乜都得㗎啦
2443687
我哋點知你有冇講大話呃我哋啊？
2446569
喂，我作為一個乘客，我係有權知道發生
2448849
但係如果你
有心製造混亂、造成恐慌嘅話
2451168
我哋絕對有權用手球將你鎖起嚟
2453408
唔好意思
2454488
噉仲唔快啲降落？
2456407
係囖，但係呢一個係技術上嘅問題
2458687
因為我哋架機再揾咗幾百噸燃油
2460607
準備飛去目的地嗰度嘅
2462167
但係因為發生咗呢件事呢
2463646
我哋要安全降落
2464526
首先我哋要做一個程序
2465646
就喺上空嗰度釋放部分嘅燃油
2467566
令到機身嘅重量達到安全嘅重量
2469645
我哋先可以降落㗎
2470845
大家唔該，你坐定喺度，等我哋機組人
2473005
唔係㗎
2473845
係啊，可以起飛㗎，好得啊
2477255
大家聽我講，你你聽我講啊
2479342
我，雖然係空姐，我都係一條人命
2482351
我同大家係一樣
2483434
都係坐咗喺呢部機上面
2485641
我對我哋嘅機組人員絕對有信心
2488169
就算要我將我條命交畀佢哋
2490215
我都係絕對有信心